— Отвали! — прошипел Тэб и слегка приподнял сжатый кулак.
Сверкнули металлические шипы.
Водитель быстро вскочил в седло и, неистово крутя педали, укатил.
Остальные отвернулись и ничего не сказали. — Рынок Грамерси, — сказал Тэб второму водителю.
Таксист начал крутить педали, так что Тэб успевал за ними, не переходя на бег, однако водитель все равно обливался потом.
Его плечи поднимались и опускались перед носом у Ширли, и она видела ручейки пота, бегущие по шее, и даже перхоть у него в волосах.
Ее всегда беспокоили такие близкие контакты с людьми. 
Она отвернулась и стала смотреть по сторонам.